Este projeto Visa enviar Banners Promocionais em um serviço de mensagem, de forma automatizada,

O fluxo do projeto, seria o seguinte,
Ler uma tabela de preços, gerar imagens através de um html, salvar a imagem em jpeg em uma pasta.
depois abrir um serviço de mensagem na web que já existe,
pesquisar o contato em um campo e depois anexar os arquivos de imagens gerados.

Dentro da Pasta teremos um arquivo Excel chamado tabela de Preço:
Nome do Arquivo:

Campos =
Unidade: texto "Empresa"
Início: Data "Data de Inicio da Vigencia"
Fim: Data
Código: Número Inteiro "Código do Produto"
Nome: Texto "Nome do Produto"
Preço Comercial: Número Decimal "Preço do Produto"
Preço Promocional: Número Decimal "Preço do Produto"

Neste Arquivo identificar os 3 Itens com maior percentual de desconto:
valor em relação ao Preço Promocional e o Preço Comercial

verificar se no link abaixo: existe imagem:
https://fdvmtz.jbs.com.br/static/erp/img/2.jpg

o link é padronizado onde o código do produto é a variavel para obter a imagem do produto
https://fdvmtz.jbs.com.br/static/erp/img/<variavel>.jpg

exemplos praticos:
https://fdvmtz.jbs.com.br/static/erp/img/3.jpg
https://fdvmtz.jbs.com.br/static/erp/img/3.jpg
https://fdvmtz.jbs.com.br/static/erp/img/3.jpg

caso o link não tenha imagem ele retorna algo como
{"code": 404, "name": "Not Found", "description": "The requested URL was not found on the server. If you entered the URL manually please check your spelling and try again."}

essas imagens não são png ou seja não tem fundo transparente então para ficarem legais tem que estar dentro de uma moldura com fundo branco.

o tamanho do banner precisa ser de 1080x1920 px - tamanho para celular
dentro desta pasta temos uma pasta imagens

teremos as imagens
Example: para visualizar o modelo como é esperado
demais imagens são para uso

temos as imagens,

Call Action - essa imagem precisa estar presente para a chamada do cliente, é onde ele vai observar onde vai entrar para fazer a ação
Logo - precisa estar em um canto superior direito, icone da empresa
Fundo - é a imagem para usar no fundo 
Logo Inferior, precisa ocupar o centro inferior abaixo,
logo ofertas = precisa ocupar o centro superior
Base do Produto - para ficar abaixo do produto.

a Imagem do produto precisa ser capturada pelo link.

Assim montar a estrutura do HTML. gerar a imagem em uma pasta para cada Unidade que existe na planilha de Tabela de Preços

salvar a imagem como a identificação de unidade/data da geração exemplo DMG-04-11-2025

então acessar a tela no navegador https://web.whatsapp.com/

Procurar na planilha Endereço de Envio no campo Unidade:
para cada unidade verificar no campo endereço: qual é o endereço Manipular na Web 
pesquisar o endereço, clicar no contato referente e anexar o arquivo,
essas etapas vamos trabalhando posteriormente, vamos criar as primeiras etapas primeiro.










